# Поток событий

### 1. Выбор игры
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь открывает главную страницу сайта.
2. Пользователь выбирает игру кликая на нее либо кликая на слайдер, кототорый пролистывает игры по очереди.
3. Вариант использования завершается.


### 2. Процесс игры в 2048
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал через главную страницу сайта выбирает соответствующую игру.
2. Пользователь утравляет игрой используя клавиши w,s,a,d в любом из выбранных регистров. Ожидания нажатия клавиши.
3. Пользователь нажимает клавишу w.
Переход к п.4. Иначе к п.5.
4. Выбрано направление сдвига вверх.
Переход к п.11.
5. Пользователь нажимает клавишу a.
Переход к п.6. Иначе к п.7.
6. Выбрано направление сдвига влево.
Переход к п.11.
7. Пользователь нажимает клавишу d.
Переход к п.8. Иначе к п.9.
8. Выбрано направление сдвига вправо.
Переход к п.11.
9. Пользователь нажимает клавишу s.
Переход к п.10. Иначе к п.2.
10. Выбрано направление сдвига вниз.
Переход к п.11.
11. В зависимотси от типа сдвига проверяются соседние ячейки.
12. Информация в соседних ячейках совпадает.
Переход к п.13. Иначе к п.14.
13. Складываем соседние ячейки. Удалеям ячейку в зависимости от направления сдвига.
14. Проверяем максимальное значение ячейки.
15. Максимальное значение ячейки не 2048.
Переход к п.16. Иначе к п.19.
16. Проверяем на наличие проирыша.
17. Не выявлено наличие проигрыша.
Переход к п.2. Иначе к п.18.
18. Вывод информации о проигрыше. Занесение проигрыша в статистику для зарегестрированного пользователя.
19. Вывод информации о выйгрыше. Занесение выйгрыша в статистику для зарегестрированного пользователя.
20. Вариант использования завершается.

### 3. Процесс игры в Сапер
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь выбрал через главную страницу сайта выбирает соответствующую игру.
2. Пользователь режим игры.
3. Появляется поле для игры, в зависимости от выбраного режима.
3. Пользователь выбирает одну из доступных ячеек.
4. Пользователь кликает на ячейку левой кнопкой мыши.
Переход к п.3. Иначе к п.8.
5. Проверка на наличие бомбы в заданной ячейки.
6. В ячейке не бомба.
Переход к п.7. Иначе к п.13.
7. Изменение цвета ячейки и блокировка ее для нажатия.
Преход к п.10.
8. Пользователь кликает ячейку правой клавишей мыши.
9. Установление или снятия флажка в заданную ячейку.
Переход к п.3.
10. Проверка на количество найденных бомб.
11. Пользователь не нашел все бомбы.
Переход к п.3. Иначе к п.12.
12. Вывод информации о выйгрыше. Занесение выйгрыша в статистику для зарегестрированного пользователя.
13. Вывод информации о проигрыше. Занесение проигрыша в статистику для зарегестрированного пользователя.
14. Вариант использования завершается.

### 4. Авторизация
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает "Login".
2. Если пользователь не авторизован.
Переход к п.3. Иначе переход к п.13.
3. Выдвигается маленькое окно имеющее два поля ввода : "Login" и "Password", а так же кейс "Remember me", кнопку "Forgot password" и кнопку "Enter".
5. Пользователь нажимает на кнопку "Enter". Пользователь ставит/снимает галочку в CheckBox "Remember me". Или наживает на кнопку "Forgot password".
6. Нажата кнопка "Enter".
Переход к п.9.
7. Если нажата кнопка "Forgot password".
Переход к п.11.
8. Нажат CheckBox "Remember me".
Переход к п.5.
9. Происходит проверка введённых данных пользователя.
10. Введённые данные пользователя корректные.
Переход к п.13. Иначе п.4.
11. Пользователь вводит email.
12. На email посылается новый пароль.
Переход к п.4.
13. Вариант использования завершается.

### 5. Регистрация
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Registration".
2. Если пользователь не авторизован.
Переход к п.3. Иначе переход к п.10.
3. Выдвигается маленькое окно имеющее поля ввода : "Nickname","Login","Email" и "Password",  кнопку "Enter".
4. Пользователь вводит данные.
5. При вводе пользователем логина происходит его проверка на идентичность.
6. Если введёным пользователем логин не существует
Переход к п.5. Иначе к п.7.
7. Пользователь нажимает на кнопку "Регистрация".
8. Если все введённые поля удолетворяют требованиям.
Переход к п.10. Иначе к п.4.
9. Перед пользователем появляется окно об успешной регистрации и пользователь зарегистрирован.
10. Вариант использования завершается.

### 6. Просмотр статистики.
**Основной поток событий:**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает на кнопку "Просмотр статистики игры".
2. Если пользователь не авторизован.
Переход к п.3. Иначе переход к п.4.
3. Выдвигается окошко с инофрмацией о необходимости авторизации в системе.
Переход к п.8.
4. Выдвигается маленькое окно имеющее поля ввода : "Nickname","Login","Email" и "Password",  кнопку "Enter".
5. Происходит чтение статистики игры из базы данных.
6. Выдвигается окошко отображающее статистику.
7. Нажата кнопки "OK".
Переход к п.8.
8. Вариант использования завершается.


